Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# API 申请使用审核
source: API Application Usage Review
ja: APIアプリケーション・レビュー
zh_hans: API 申请使用审核
zh_hant: API 申請使用審核

# 暂无使用申请
source: No application for use at this time
ja: 現時点では使用申請なし
zh_hans: 暂无使用申请
zh_hant: 暫無使用申請

# API已存在
source: API already exists
ja: APIはすでに存在する
zh_hans: API已存在
zh_hant: API已存在

# 添加组织下创建的连接至API库
source: Adding connections created under Organization to the API library
ja: Organisationで作成された接続をAPIライブラリに追加する
zh_hans: 添加组织下创建的连接至API库
zh_hant: 新增組織下建立的連線至API庫

# 组织下暂未开放可用API
source: No APIs available under the organization at this time
ja: 現在、この組織で利用可能なAPIはありません。
zh_hans: 组织下暂未开放可用API
zh_hant: 組織下暫未開放可用API

# 选择组织下连接
source: Select connections under the organization
ja: 組織選択の下の接続
zh_hans: 选择组织下连接
zh_hant: 選擇組織下連接

# 该别名格式错误
source: The alias format is incorrect
ja: エイリアスの書式が正しくありません。
zh_hans: 该别名格式错误
zh_hant: 該別名格式錯誤

# 成员(可查看)
source: Member (viewable)
ja: メンバーシップ（閲覧可）
zh_hans: 成员(可查看)
zh_hant: 成員(可查看)

# 拥有者(可编辑、删除)
source: Owner (editable, deletable)
ja: オーナー（編集、削除可能）
zh_hans: 拥有者(可编辑、删除)
zh_hant: 擁有者(可編輯、刪除)

# 仅当前部门人员
source: Only current departmental staff
ja: 現部門スタッフのみ
zh_hans: 仅当前部门人员
zh_hant: 僅當前部門人員

# 包含所有下级部门人员
source: Includes all lower-level departmental staff
ja: すべての下部組織職員を含む
zh_hans: 包含所有下级部门人员
zh_hant: 包含所有下級部門人員

# 操作原因
source: Reason for operation
ja: 手術の理由
zh_hans: 操作原因
zh_hant: 操作原因

# 需要二次确认 / 填写备注
source: Requires secondary confirmation/comments
ja: 二次確認／コメントが必要
zh_hans: 需要二次确认 / 填写备注
zh_hant: 需要二次確認 / 填寫備註

# 插件设置
source: Plugin settings
ja: プラグイン設定
zh_hans: 插件设置
zh_hant: 插件設定

# 开发调试
source: Development and debugging
ja: 開発とデバッグ
zh_hans: 开发调试
zh_hant: 開發偵錯

# 参数映射
source: Parameter mapping
ja: パラメータマッピング
zh_hans: 参数映射
zh_hant: 參數映射

# 插件发布后将作为使用者的视图配置
source: The plugin will be configured as a user's view when it is released
ja: プラグインがリリースされると、ユーザーのビューとして設定されます。
zh_hans: 插件发布后将作为使用者的视图配置
zh_hant: 插件發布後將作為使用者的視圖配置

# %0为必填字段
source: %0 is a required field
ja: %0 は必須フィールドです。
zh_hans: %0为必填字段
zh_hant: %0為必填字段

# 保存失败，%0为必填字段
source: Failed to save, %0 is a required field
ja: 保存に失敗しました。%0 は必須フィールドです。
zh_hans: 保存失败，%0为必填字段
zh_hant: 保存失敗，%0為必填字段

# 自定义视图
source: Customized View
ja: カスタマイズされたビュー
zh_hans: 自定义视图
zh_hant: 自訂視圖

# 我开发的
source: Developed by me
ja: 私が開発した。
zh_hans: 我开发的
zh_hant: 我開發的

# 通过插件开发，定制自己的视图
source: Customize your own views through plugin development
ja: プラグイン開発による独自のビューのカスタマイズ
zh_hans: 通过插件开发，定制自己的视图
zh_hant: 透過外掛開發，客製自己的視圖

# 开发视图插件
source: Develop view plugin
ja: Development View プラグイン
zh_hans: 开发视图插件
zh_hant: 開發視圖插件

# 开发调试中，本地脚本: %0
source: Development debugging, local script: %0
ja: 開発デバッグ、ローカル・スクリプト: %0
zh_hans: 开发调试中，本地脚本: %0
zh_hant: 開發偵錯中，本機腳本: %0

# 视图插件调试中，使用的是提交历史中的版本。
source: View plugin debugging, using a version from the commit history.
ja: コミット履歴のバージョンは、ビュープラグインのデバッグで使用されます。
zh_hans: 视图插件调试中，使用的是提交历史中的版本。
zh_hant: 視圖插件調試中，使用的是提交歷史中的版本。

# 视图插件调试中
source: View plugin debugging in progress
ja: 進行中のプラグインデバッグを表示する
zh_hans: 视图插件调试中
zh_hant: 視圖插件調試中

# 操作按钮
source: Action buttons
ja: プッシュボタン
zh_hans: 操作按钮
zh_hant: 操作按鈕

# 插件开发中
source: Plugin development
ja: プラグイン開発中
zh_hans: 插件开发中
zh_hant: 插件開發中

# 插件加载出错，请检查项目URL
source: Plugin loading error, please check the project URL
ja: プラグインの読み込みエラーです。
zh_hans: 插件加载出错，请检查项目URL
zh_hant: 插件載入出錯，請檢查項目URL

# 加载脚本%0失败
source: Failed to load script %0
ja: スクリプト %0 のロードに失敗しました。
zh_hans: 加载脚本%0失败
zh_hant: 載入腳本%0失敗

# 每次展开一级分组（其他自动收起）
source: Expand one level of grouping at a time (others are automatically collapsed)
ja: 一度に1つのレベルのグループ化を展開する（他は自動的に折りたたまれる）
zh_hans: 每次展开一级分组（其他自动收起）
zh_hant: 每次展開一級分組（其他自動收起）

# 每次访问时
source: At each visit
ja: 各訪問時
zh_hans: 每次访问时
zh_hant: 每次訪問時

# 始终选中第一个%0
source: Always select the first %0
ja: 常に最初の%0
zh_hans: 始终选中第一个%0
zh_hant: 始終選中第一個%0

# 不允许配置相同值
source: Do not allow the same value to be configured
ja: 同じ値を設定できないようにする
zh_hans: 不允许配置相同值
zh_hant: 不允許配置相同值

# 按照区间显示
source: Show by interval
ja: インターバルで表示
zh_hans: 按照区间显示
zh_hant: 依區間顯示

# 在执行筛选查询后显示数据
source: Display data after executing a filter query
ja: フィルタークエリー実行後のデータ表示
zh_hans: 在执行筛选查询后显示数据
zh_hant: 執行篩選查詢後顯示數據

# 勾选后，进入页面初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
source: After checking the box, the page will not display data initially, and will display data that meets the filter conditions after querying.
ja: チェックボックスにチェックを入れると、最初はデータを表示せずにページに入り、クエリ後にフィルタ条件を満たすデータを表示することができます。
zh_hans: 勾选后，进入页面初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
zh_hant: 勾選後，進入頁面初始不顯示數據，查詢後顯示符合篩選條件的數據。

# 当前时间
source: current time
ja: 現在の時刻に戻る
zh_hans: 当前时间
zh_hant: 返回當前時間

# 相同选项集
source: Same set of options
ja: 同じオプション
zh_hans: 相同选项集
zh_hant: 相同選項集

# 添加照片水印
source: Add a photo watermark
ja: 写真の透かしを追加する
zh_hans: 添加照片水印
zh_hant: 添加照片浮水印

# 在上传照片时添加水印，可显示上传者、上传时间、地点、经纬度信息
source: Add watermark when uploading photos, which can display the uploader, upload time, location, latitude and longitude information
ja: 写真をアップロードする際に透かしを追加し、アップロード者、アップロード時間、場所、緯度経度情報を表示することができます。
zh_hans: 在上传照片时添加水印，可显示上传者、上传时间、地点、经纬度信息
zh_hant: 在上傳照片時加入浮水印，可顯示上傳者、上傳時間、地點、經緯度資訊

# 写入时强制校验
source: Force checksum on write
ja: 書き込み時にチェックサムを強制する
zh_hans: 写入时强制校验
zh_hant: 寫入時強制校驗

# 忽略业务规则的配置，在所有写入数据的场景中校验必填，包括工作流、批量导入、API写入、数据集成同步等
source: Ignore the configuration of business rules and verify the required fields in all scenarios where data is written, including workflow, batch import, API write, data integration synchronization, etc.
ja: ワークフロー、バッチインポート、API書き込み、データ統合同期など、データが書き込まれるすべてのシナリオにおいて、ビジネスルールの構成を無視し、必要なフィールドを検証する。
zh_hans: 忽略业务规则的配置，在所有写入数据的场景中校验必填，包括工作流、批量导入、API写入、数据集成同步等
zh_hant: 忽略業務規則的配置，在所有寫入資料的場景中校驗必填，包括工作流程、批次匯入、API寫入、資料整合同步等

# 本记录内不允许重复输入
source: Duplicate entries are not allowed in this record
ja: このレコードでは重複入力はできません。
zh_hans: 本记录内不允许重复输入
zh_hant: 本記錄內不允許重複輸入

# 不允许重复输入
source: Repeated entries are not allowed
ja: リピート入力不可
zh_hans: 不允许重复输入
zh_hant: 不允許重複輸入

# 选中后，不允许用户填写和已有字段值重复的数据，但对工作流或API写入、批量导入等操作不做限制。若要确保数据绝对唯一，可创建该字段的唯一索引。点此前往创建唯一索引
source: When selected, users are not allowed to fill in data that duplicates the value of an existing field, but there is no restriction on operations such as workflow or API writes, batch imports, etc. To ensure that the data is absolutely unique, you can create a unique index for the field. Click here to create a unique index
ja: 選択された場合、ユーザーは既存のフィールドの値と重複するデータを入力することはできませんが、ワークフローやAPIの書き込み、バッチインポートなどの操作に制限はありません。データが絶対に一意であることを保証するために、フィールドに一意インデックスを作成することができます。ユニーク・インデックスの作成はこちら
zh_hans: 选中后，不允许用户填写和已有字段值重复的数据，但对工作流或API写入、批量导入等操作不做限制。若要确保数据绝对唯一，可创建该字段的唯一索引。点此前往创建唯一索引
zh_hant: 選取後，不允許使用者填寫和已有欄位值重複的數據，但對工作流程或API寫入、批次匯入等操作不做限制。若要確保資料絕對唯一，可建立該欄位的唯一索引。點此前往建立唯一索引

# 最高层级
source: Highest level
ja: 最高レベル
zh_hans: 最高层级
zh_hant: 最高層級

# 第2层级
source: Level 2
ja: ティア2
zh_hans: 第2层级
zh_hant: 第2層級

# 第3层级
source: Level 3
ja: ティア3
zh_hans: 第3层级
zh_hant: 第3層級

# 第4层级
source: Level 4
ja: ティア4
zh_hans: 第4层级
zh_hant: 第4層級

# 第5层级
source: Level 5
ja: ティア5
zh_hans: 第5层级
zh_hant: 第5層級

# 第6层级
source: Level 6
ja: ティア6
zh_hans: 第6层级
zh_hant: 第6層級

# 第7层级
source: Level 7
ja: ティア7
zh_hans: 第7层级
zh_hant: 第7層級

# 第8层级
source: Level 8
ja: ティア8
zh_hans: 第8层级
zh_hant: 第8層級

# 第9层级
source: Level 9
ja: レベル9
zh_hans: 第9层级
zh_hant: 第9層級

# 第10层级
source: Level 10
ja: レベル10
zh_hans: 第10层级
zh_hant: 第10層級

# 第11层级
source: Level 11
ja: レベル11
zh_hans: 第11层级
zh_hant: 第11層級

# 第12层级
source: Level 12
ja: レベル12
zh_hans: 第12层级
zh_hant: 第12層級

# 第13层级
source: Level 13
ja: レベル13
zh_hans: 第13层级
zh_hant: 第13層級

# 第14层级
source: Level 14
ja: レベル14
zh_hans: 第14层级
zh_hant: 第14層級

# 第15层级
source: Level 15
ja: レベル15
zh_hans: 第15层级
zh_hant: 第15層級

# 第16层级
source: Level 16
ja: レベル16
zh_hans: 第16层级
zh_hant: 第16層級

# 第17层级
source: Level 17
ja: レベル17
zh_hans: 第17层级
zh_hant: 第17層級

# 第18层级
source: Level 18
ja: レベル18
zh_hans: 第18层级
zh_hant: 第18層級

# 第19层级
source: Level 19
ja: レベル19
zh_hans: 第19层级
zh_hant: 第19層級

# 第20层级
source: Level 20
ja: レベル20
zh_hans: 第20层级
zh_hant: 第20層級

# 向上1级
source: Up 1 level
ja: 1段階アップ
zh_hans: 向上1级
zh_hant: 向上1級

# 向上2级
source: Up 2 level
ja: 2ステップアップ
zh_hans: 向上2级
zh_hant: 向上2級

# 向上3级
source: Up 3 level
ja: 3ステップアップ
zh_hans: 向上3级
zh_hant: 向上3級

# 向上4级
source: Up 4 level
ja: 4ステップアップ
zh_hans: 向上4级
zh_hant: 向上4級

# 向上5级
source: Up 5 level
ja: 5ステップアップ
zh_hans: 向上5级
zh_hant: 向上5級

# 向上6级
source: Up 6 level
ja: 6ステップアップ
zh_hans: 向上6级
zh_hant: 向上6級

# 向上7级
source: Up 7 level
ja: 7ステップアップ
zh_hans: 向上7级
zh_hant: 向上7級

# 向上8级
source: Up 8 level
ja: 8ステップアップ
zh_hans: 向上8级
zh_hant: 向上8級

# 向上9级
source: Up 9 level
ja: 9ステップアップ
zh_hans: 向上9级
zh_hant: 向上9級

# 向上10级
source: Up 10 level
ja: 10ステップアップ
zh_hans: 向上10级
zh_hant: 向上10級

# 向上11级
source: Up 11 level
ja: 11ステップアップ
zh_hans: 向上11级
zh_hant: 向上11級

# 向上12级
source: Up 12 level
ja: 12のステップアップ
zh_hans: 向上12级
zh_hant: 向上12級

# 向上13级
source: Up 13 level
ja: 13ステップアップ
zh_hans: 向上13级
zh_hant: 向上13級

# 向上14级
source: Up 14 level
ja: 14ステップアップ
zh_hans: 向上14级
zh_hant: 向上14級

# 向上15级
source: Up 15 level
ja: 15ステップアップ
zh_hans: 向上15级
zh_hant: 向上15級

# 向上16级
source: Up 16 level
ja: 16ステップアップ
zh_hans: 向上16级
zh_hant: 向上16級

# 向上17级
source: Up 17 level
ja: 17ステップアップ
zh_hans: 向上17级
zh_hant: 向上17級

# 向上18级
source: Up 18 level
ja: 18ステップアップ
zh_hans: 向上18级
zh_hant: 向上18級

# 向上19级
source: Up 19 level
ja: 19ステップアップ
zh_hans: 向上19级
zh_hant: 向上19級

# 通讯录指定层级
source: Address Book Designation Hierarchy
ja: アドレス帳の指定階層
zh_hans: 通讯录指定层级
zh_hant: 通訊錄指定層級

# 起点向上的级数
source: Number of steps up from the starting point
ja: スタート地点からのステップアップ数
zh_hans: 起点向上的级数
zh_hant: 起點向上的級數

# 打印模板必选
source: Print templates are mandatory
ja: 印刷テンプレートは必須
zh_hans: 打印模板必选
zh_hant: 列印模板必選

source: Convert records to PDF, Word or Excel files, which can be written as attachments by adding new records, updating records or sending email nodes. Note: The size of the document must not exceed 100M and 10M when sent as an email attachment.
ja: レコードをPDF、Word、Excelファイルに変換し、新規レコードの追加、レコードの更新、Eメールノードの送信時に添付ファイルとして書き込むことができます。注：ドキュメントのサイズは100M以内、メール添付で送信する場合は10M以内でなければなりません。
zh_hans: 将记录转为PDF、Word或Excel文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M，作为邮件附件发送时不得超过10M。
zh_hant: 將記錄轉為PDF、Word或Excel文件，可以透過新增記錄、更新記錄或傳送郵件節點將文件寫入附件。註：文檔大小不得超過100M，作為郵件附件發送時不得超過10M。

# 选择汇总对象
source: Selecting the aggregation object
ja: 集計オブジェクトの選択
zh_hans: 选择汇总对象
zh_hant: 選擇匯總對象

# 汇总结果
source: Aggregate results
ja: 集計結果
zh_hans: 汇总结果
zh_hant: 匯總結果

# 按汇总对象数量限制返回结果
source: Limit return results by number of aggregated objects
ja: 集約されたオブジェクトの数で返される結果を制限する
zh_hans: 按汇总对象数量限制返回结果
zh_hant: 按匯總物件數量限制傳回結果

# 从工作表中筛选符合条件的数据并进行汇总计算，如：记录数量、求和、平均、最大、最小等。注意：当数据频繁变更时可能有一定延时
source: Filter qualified data from the worksheet and perform summary calculations, such as: number of records, sum, average, maximum, minimum, etc. Note: There may be a delay when data changes frequently.
ja: ワークシートから適格なデータをフィルタリングし、レコード数、合計、平均、最大、最小などの要約計算を実行する。注：データが頻繁に変更される場合、遅延が発生することがあります。
zh_hans: 从工作表中筛选符合条件的数据并进行汇总计算，如：记录数量、求和、平均、最大、最小等。注意：当数据频繁变更时可能有一定延时
zh_hant: 從工作表中篩選符合條件的資料並進行總結計算，如：記錄數量、求和、平均、最大、最小等。注意：當資料頻繁變更時可能有一定延遲時

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获取所有数据
source: Set the filter condition to get the data that satisfies the condition. If no filter is set, get all data
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得する。フィルター条件が設定されていない場合は、すべてのデータを取得する。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获取所有数据
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未設定篩選條件，則取得所有數據

# 从工作表中通过筛选条件和排序规则查找符合条件的唯一数据，并在获取的同时对记录进行更新
source: Find unique data from a worksheet that meets the criteria by filtering and sorting rules, and update the records as you fetch them.
ja: フィルタリングと並べ替えのルールにより、条件を満たすユニークなデータをワークシートから検索し、検索されたレコードを更新する。
zh_hans: 从工作表中通过筛选条件和排序规则查找符合条件的唯一数据，并在获取的同时对记录进行更新
zh_hant: 從工作表中透過篩選條件和排序規則來尋找符合條件的唯一數據，並在取得的同時對記錄進行更新

# 从工作表中通过筛选条件和排序规则直接删除符合条件的唯一数据
source: Delete unique data that meets the conditions directly from the worksheet by filtering conditions and sorting rules.
ja: フィルタリング条件とソートルールにより、条件を満たすユニークなデータをワークシートから直接削除します。
zh_hans: 从工作表中通过筛选条件和排序规则直接删除符合条件的唯一数据
zh_hant: 從工作表中透過篩選條件和排序規則直接刪除符合條件的唯一數據

# 使用记录更新前的数据
source: Use of data prior to record update
ja: 記録更新前のデータの使用
zh_hans: 使用记录更新前的数据
zh_hant: 使用記錄更新前的數據

# 执行到本节点时保存该记录更新前的数据，供流程中的其他节点使用
source: Save the data before the record is updated when executing to this node for use by other nodes in the process
ja: プロセス内の他のノードで使用するために、このノードに実行時にレコードが更新される前にデータを保存する
zh_hans: 执行到本节点时保存该记录更新前的数据，供流程中的其他节点使用
zh_hant: 執行到本節點時保存該記錄更新前的數據，供流程中的其他節點使用

# 使用记录的最新数据
source: Latest data on utilization records
ja: レコード利用に関する最新データ
zh_hans: 使用记录的最新数据
zh_hant: 使用記錄的最新數據

# 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取该记录的最新数据
source: Each time another node uses data from this node, re-fetch the latest data for that record
ja: 他のノードがこのノードのデータを使用するたびに、そのレコードの最新データを再取得する。
zh_hans: 每次其他节点使用到本节点数据时，重新获取该记录的最新数据
zh_hant: 每次其他節點使用到本節點資料時，重新取得該記錄的最新數據

# 被之后节点使用时
source: When used by subsequent nodes
ja: 後続ノードが使用する場合
zh_hans: 被之后节点使用时
zh_hant: 被之後節點使用時

# 删除前保留记录数据，供之后的流程节点使用
source: Retain record data before deletion for use in subsequent process nodes
ja: 削除前のレコード・データを保持し、後続のプロセス・ノードで使用できるようにする。
zh_hans: 删除前保留记录数据，供之后的流程节点使用
zh_hant: 刪除前保留記錄數據，供之後的流程節點使用

# 设置筛选条件，查找满足条件的数据。
source: Set up filter conditions to find data that meets the conditions.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを見つける。
zh_hans: 设置筛选条件，查找满足条件的数据。
zh_hant: 設定篩選條件，尋找符合條件的資料。

# 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。
source: When more than one data is found, the first data will be obtained according to the following sorting rules.
ja: 複数のデータが見つかった場合は、以下のソートルールに従って最初のデータを取得する。
zh_hans: 当查找到多个数据时，将按照以下排序规则获得第一条数据。
zh_hant: 當查找到多個資料時，將依照以下排序規則獲得第一個資料。

# 获取数据条数
source: Get the number of data items
ja: データ件数の取得
zh_hans: 获取数据条数
zh_hant: 取得資料條數

# 必须配置筛选条件和更新字段
source: Filter criteria and update fields must be configured
ja: フィルタ条件と更新フィールドを設定する必要があります。
zh_hans: 必须配置筛选条件和更新字段
zh_hant: 必須配置篩選條件和更新字段

# 必须配置筛选条件
source: Filter conditions must be configured
ja: フィルター条件の設定が必要
zh_hans: 必须配置筛选条件
zh_hant: 必須配置篩選條件

# 根据查询条件从工作表中获取一条记录并同时更新记录值
source: Gets a record from the worksheet based on the query criteria and updates the record value at the same time.
ja: クエリー条件に基づいてワークシートからレコードを取得し、同時にレコード値を更新する。
zh_hans: 根据查询条件从工作表中获取一条记录并同时更新记录值
zh_hant: 根據查詢條件從工作表中取得一筆記錄並同時更新記錄值

# 查询并删除记录
source: Searching for and deleting records
ja: 記録の検索と削除
zh_hans: 查询并删除记录
zh_hant: 查詢並刪除記錄

# 根据查询条件从工作表中查找一条记录后直接删除
source: Delete a record directly from a worksheet after searching for it according to the query conditions
ja: クエリ条件に従ってワークシートからレコードを検索した後、レコードを直接削除する。
zh_hans: 根据查询条件从工作表中查找一条记录后直接删除
zh_hant: 根據查詢條件從工作表中尋找一筆記錄後直接刪除

# 从工作表汇总
source: Summary from worksheet
ja: ワークシートの要約
zh_hans: 从工作表汇总
zh_hant: 從工作表匯總

# 汇总流程中的多条数据对象的条数
source: Aggregate the number of entries of multiple data objects in the flow
ja: プロセス内の複数のデータオブジェクトのエントリ数を集計する
zh_hans: 汇总流程中的多条数据对象的条数
zh_hant: 匯總流程中的多個資料物件的條數

# 启用后，用户需要对操作进行备注说明
source: Once enabled, the user needs to make a note of the operation
ja: 有効化されると、ユーザーは操作に関するメモを作成する必要があります。
zh_hans: 启用后，用户需要对操作进行备注说明
zh_hant: 啟用後，使用者需要對操作進行備註說明

# 设置模板
source: Setting up templates
ja: テンプレートの設定
zh_hans: 设置模板
zh_hant: 設定模板

# 开发
source: Public Release
ja: 一般公開
zh_hans: 开发
zh_hant: 公開發布

# 更新详情
source: Update Details
ja: 更新の詳細
zh_hans: 更新详情
zh_hant: 更新詳情

# 错误详情
source: Error details
ja: エラーの詳細
zh_hans: 错误详情
zh_hant: 錯誤詳情

# 以下 %0 项 升级失败
source: The following %0 items failed to upgrade
ja: 次の %0 項目のアップグレードに失敗しました。
zh_hans: 以下 %0 项 升级失败
zh_hant: 以下 %0 項 升級失敗

# 会员管理
source: Membership Management
ja: 会員管理
zh_hans: 会员管理
zh_hant: 會員管理

# 会员卡号
source: Membership card number
ja: 会員証番号
zh_hans: 会员卡号
zh_hant: 會員卡號

# 新增失败
source: Failed to add
ja: プリントアタッチメント追加失敗
zh_hans: 新增失败
zh_hant: 打印附件新增失敗

# 充值看板
source: Recharge Dashboard
ja: リチャージ・ウォッチドッグ
zh_hans: 充值看板
zh_hant: 儲值看板

# 更新失败
source: Update Failed
ja: アップデートに失敗しました
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# 外部功能 新增失败
source: External Functions Add Failure
ja: 外部機能は失敗を加える
zh_hans: 外部功能 新增失败
zh_hant: 外部功能 新增失敗

# 技术人员 新增失败
source: Technician Add failed
ja: 技術者の追加に失敗
zh_hans: 技术人员 新增失败
zh_hant: 技術人員 新增失敗

# 新增充值流程 新增失败
source: Add Recharge Process Add Failure
ja: リチャージ・プロセスの追加 失敗の追加
zh_hans: 新增充值流程 新增失败
zh_hant: 新增儲值流程 新增失敗

# 部分变更
source: Partial change
ja: 一部変更
zh_hans: 部分变更
zh_hant: 部分變更

# 升级范围
source: Scope of Upgrade
ja: アップグレードの範囲
zh_hans: 升级范围
zh_hant: 升級範圍

# 导入文件不在允许升级范围内
source: The type of imported file is not within the allowed upgrade scope
ja: インポートしたファイルはアップグレードできない
zh_hans: 导入文件不在允许升级范围内
zh_hant: 導入檔案不在允許升級範圍內

# 应用正在导入升级中...
source: The application is being imported and upgraded...
ja: アプリケーションはインポートされ、アップグレードされる。
zh_hans: 应用正在导入升级中...
zh_hant: 應用程式正在導入升級...

# 导入升级完成
source: Import upgrade complete
ja: インポート・アップグレード完了
zh_hans: 导入升级完成
zh_hant: 導入升級完成

# 导入升级失败
source: Failed to import upgrade
ja: アップグレードのインポートに失敗しました
zh_hans: 导入升级失败
zh_hant: 導入升級失敗

# 应用“${appName}”正在导入升级，完成后会通知您
source: Application "${appName}" is importing the upgrade and will notify you when it is complete.
ja: アプリケーション「${appName}」がアップグレードをインポートしており、完了すると通知されます。
zh_hans: 应用“${appName}”正在导入升级，完成后会通知您
zh_hant: 應用「${appName}」正在導入升級，完成後會通知您

# 应用“${appName}”导入升级完成
source: Apply "${appName}" to import upgrade completion
ja: アップグレードが完了したら、「${appName}」を適用してインポートします。
zh_hans: 应用“${appName}”导入升级完成
zh_hant: 應用“${appName}”導入升級完成

# 应用“${appName}”导入升级失败
source: Failed to apply "${appName}" import upgrade
ja: 0]を適用したアップグレードのインポートに失敗しました。
zh_hans: 应用“${appName}”导入升级失败
zh_hant: 應用“${appName}”導入升級失敗

# 应用中没有可导入的数据
source: There is no importable data in the application
ja: アプリケーションにインポート可能なデータがない
zh_hans: 应用中没有可导入的数据
zh_hant: 應用程式中沒有可導入的數據

# 密码错误，校验失败
source: Password error, verification failed.
ja: パスワードのエラー確認に失敗しました
zh_hans: 密码错误，校验失败
zh_hant: 密碼錯誤校驗失敗

# 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级。请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。应用升级需要一段时间，正在升级中的应用将为不可用状态。
source: Import a single application file to realize a quick upgrade to the current application. Please check the version of the private deployment, importing from a higher version to a lower version may fail. It will take some time for the application to be upgraded, and the application being upgraded will be unavailable.
ja: 単一のアプリケーションファイルをインポートして、現在のアプリケーションの高速アップグレードを実現します。高いバージョンから低いバージョンへのインポートに失敗することがあります。アプリケーションのアップグレードには時間がかかり、アップグレード中のアプリケーションは使用できなくなります。
zh_hans: 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级。请确认私有部署的版本，高版本向低版本导入，可能会导入失败。应用升级需要一段时间，正在升级中的应用将为不可用状态。
zh_hant: 導入單一應用文件，實現對目前應用快速升級。請確認私有部署的版本，高版本向低版本匯入，可能會匯入失敗。應用程式升級需要一段時間，正在升級中的應用程式將為不可用狀態。

# 文件已加密，需要验证通过才能上传
source: Files are encrypted and need to be authenticated before they can be uploaded
ja: ファイルは暗号化されており、アップロードする前に確認する必要があります。
zh_hans: 文件已加密，需要验证通过才能上传
zh_hant: 文件已加密，需要驗證通過才能上傳

# 正在校验升级内容...
source: Validating upgrades...
ja: アップグレードの検証...
zh_hans: 正在校验升级内容...
zh_hant: 正在校驗升級內容...

# 此步骤可能耗时较久，请耐心等待
source: This step may take a while, so please be patient!
ja: このステップには時間がかかりますので、しばらくお待ちください！
zh_hans: 此步骤可能耗时较久，请耐心等待
zh_hant: 此步驟可能耗時較久，請耐心等待

# 本次升级将会有以下变更
source: The following changes will be made in this upgrade
ja: 今回のアップグレードでは、以下の点が変更されます。
zh_hans: 本次升级将会有以下变更
zh_hant: 本次升級將會有以下變更

# 导入时匹配人员部门
source: Match user department and position while import
ja: インポートで部門別ポジションにマッチングさせる
zh_hans: 导入时匹配人员部门
zh_hant: 導入時匹配人員部門職位

# 升级时同时备份当前版本
source: Backup the current version when upgrading
ja: アップグレード時に現在のバージョンをバックアップする
zh_hans: 升级时同时备份当前版本
zh_hant: 升級時同時備份目前版本

# 退出导入升级
source: Exit Import Upgrade
ja: インポート・アップグレードの終了
zh_hans: 退出导入升级
zh_hant: 退出導入升級

# 当前进程不会被保存
source: The current process will not be saved
ja: 現在のプロセスは保存されない
zh_hans: 当前进程不会被保存
zh_hant: 當前進程不會被儲存

# 倾斜
source: Lean
ja: リーン
zh_hans: 倾斜
zh_hant: 傾斜

# 水平
source: Level (of achievement etc)
ja: くらい
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# 密集
source: Compressed
ja: 圧縮
zh_hans: 密集
zh_hant: 密集

# 限制显示字数为20个字
source: Limit display to 20 characters
ja: 表示を20文字に制限
zh_hans: 限制显示字数为20个字
zh_hant: 限制顯示字數為20個字

# 水印示例
source: Watermark Example
ja: 透かしの例
zh_hans: 水印示例
zh_hant: 水印範例

# 图片水印
source: Image watermark
ja: 画像の透かし
zh_hans: 图片水印
zh_hant: 圖片浮水印

# 在文件预览和下载时叠加水印。暂时只支持文件大小20M以内图片水印
source: Overlay watermark on file preview and download. Temporarily, it only supports watermarking of images with file size up to 20M.
ja: ファイルのプレビューとダウンロードに透かしをオーバーレイします。一時的に、それは20Mまでのファイルサイズの画像の透かしをサポートしています。
zh_hans: 在文件预览和下载时叠加水印。暂时只支持文件大小20M以内图片水印
zh_hant: 在文件預覽和下載時疊加浮水印。暫時只支援檔案大小20M以內圖片浮水印

# 显示部门层级
source: Show departmental hierarchy
ja: 部門階層を表示する
zh_hans: 显示部门层级
zh_hant: 顯示部門層級

# 显示已删除
source: Show Deleted
ja: 削除された表示
zh_hans: 显示已删除
zh_hant: 顯示已刪除

# 勾选时，组织中被删除的部门显示为“已删除”，否则不显示
source: When checked, the deleted departments in the organization are shown as "Deleted", otherwise they are not shown.
ja: チェックを入れると、組織内の削除された部門が「削除済み」として表示され、そうでない場合は表示されません。
zh_hans: 勾选时，组织中被删除的部门显示为“已删除”，否则不显示
zh_hant: 勾選時，組織中被刪除的部門顯示為“已刪除”，否則不顯示

# 职位已删除
source: Position deleted
ja: ポジション削除
zh_hans: 职位已删除
zh_hant: 職缺已刪除

# 输入开头%0位后搜索
source: Search after entering the first %0 digits
ja: 最初の %0 桁を入力して検索
zh_hans: 输入开头%0位后搜索
zh_hant: 輸入開頭%0位後搜尋

# 搜索开头
source: Search termination
ja: 検索用語
zh_hans: 搜索开头
zh_hant: 搜尋開頭

# 输入结尾%0位后搜索
source: Search after entering the ending %0 bit
ja: エンディング%0ビット入力後の検索
zh_hans: 输入结尾%0位后搜索
zh_hant: 輸入結尾%0位後搜尋

# 搜索结尾
source: Search Ends
ja: 検索終了
zh_hans: 搜索结尾
zh_hant: 搜尋結尾

# 选择插件模板
source: Select plug-in template
ja: プラグイン・テンプレートの選択
zh_hans: 选择插件模板
zh_hant: 選擇外掛模板

# 安装 mdye cli
source: Install mdye cli
ja: mdye cliのインストール
zh_hans: 安装 mdye cli
zh_hant: 安裝 mdye cli

# 建立本地项目
source: Establishment of local projects
ja: 現地プロジェクトの設立
zh_hans: 建立本地项目
zh_hant: 建立本地項目

# 调试
source: Adjust
ja: テスト中にコンポーネントを調整する
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# React 基础示例模板
source: React Foundation Sample Templates
ja: React Foundation サンプルテンプレート
zh_hans: React 基础示例模板
zh_hant: React 基礎範例模板

# Typescript 基础示例模板
source: Typescript Basic Sample Templates
ja: タイプスクリプトの基本サンプルテンプレート
zh_hans: Typescript 基础示例模板
zh_hant: Typescript 基礎範例模板

# JavaScript 基础示例模板
source: JavaScript Basics Sample Templates
ja: JavaScriptの基礎 サンプルテンプレート
zh_hans: JavaScript 基础示例模板
zh_hant: JavaScript 基礎範例模板

# 已选择%0
source: %0 selected
ja: 選択された %0 アイテム
zh_hans: 已选择%0
zh_hant: 已選擇%0人

# 请输入正确的格式
source: Please enter the correct format
ja: 正しいフォーマットを入力してください。
zh_hans: 请输入正确的格式
zh_hant: 請輸入正確的格式

# 开发前，你需要在本地计算机上安装插件开发专用的终端命令行工具(CLI)，用于创建插件开发环境。
source: Before development, you need to install a terminal command line tool (CLI) specific for plug-in development on your local computer, which is used to create the plug-in development environment.
ja: 開発前に、プラグイン開発環境を作成するために使用する、プラグイン開発用のターミナルコマンドラインツール（CLI）をローカルコンピュータにインストールする必要があります。
zh_hans: 开发前，你需要在本地计算机上安装插件开发专用的终端命令行工具(CLI)，用于创建插件开发环境。
zh_hant: 開發前，你需要在本機上安裝插件開發專用的終端機命令列工具(CLI)，用於建立插件開發環境。

# 如果你已安装本工具，可以跳过此步骤。
source: If you already have this tool installed, you can skip this step.
ja: すでにこのツールがインストールされている場合は、この手順を省略できます。
zh_hans: 如果你已安装本工具，可以跳过此步骤。
zh_hant: 如果你已安裝本工具，可以跳過此步驟。

# 第1步
source: Step 1
ja: ステップ1
zh_hans: 第1步
zh_hant: 第1步

# 打开你计算机上的「终端(Mac OS)」或 「命令行(Windows)」。
source: Open Terminal (Mac OS) or Command Line (Windows) on your computer.
ja: コンピュータでターミナル（Mac OS）またはコマンドライン（Windows）を開きます。
zh_hans: 打开你计算机上的「终端(Mac OS)」或 「命令行(Windows)」。
zh_hant: 打開你電腦上的「終端機(Mac OS)」或 “命令列(Windows)”。

# 第2步
source: Step 2
ja: ステップ2
zh_hans: 第2步
zh_hant: 第2步

# 输入以下命令安装命令行工具：
source: Enter the following command to install the command line tool:
ja: 以下のコマンドを入力して、コマンドラインツールをインストールする：
zh_hans: 输入以下命令安装命令行工具：
zh_hant: 輸入以下命令安裝命令列工具：

# 第3步
source: Step 3
ja: ステップ3
zh_hans: 第3步
zh_hant: 第3步

# 输入以下命令验证是否安装成功（正常显示版本号即为成功）：
source: Enter the following command to verify that the installation was successful (normal display of the version number means success):
ja: 以下のコマンドを入力して、インストールが成功したかどうかを確認する（バージョン番号が正常に表示されれば成功）：
zh_hans: 输入以下命令验证是否安装成功（正常显示版本号即为成功）：
zh_hant: 輸入以下命令驗證是否安裝成功（正常顯示版本號即為成功）：

# 安装完命令行工具 mdye-cli 后，即可按以下步骤初始化插件本地项目。
source: After installing the command line tool mdye-cli, you can initialize the plugin local project as follows.
ja: コマンドラインツールmdye-cliをインストールしたら、以下のようにプラグインのローカルプロジェクトを初期化することができる。
zh_hans: 安装完命令行工具 mdye-cli 后，即可按以下步骤初始化插件本地项目。
zh_hant: 安裝完命令列工具 mdye-cli 後，即可依下列步驟初始化外掛程式本機專案。
